시청자 여러분, 어디에 계시든지
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요]
여러분께 말씀드립니다.
여러분의 신분을 선포하십시오!
"나는 하나님의 자녀다!"
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요]
여러분은 하나님의 영에 의한 하나님의 자녀 입니다.
나는 성령 아버지에 의한 하나님의 자녀다.
나는 하나님의 영에 의한 하나님의 자녀다.
바로 지금, 사탄에게 여러분을 떠날것을 명합니다!
예수 이름으로!
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요]
내 사람들에게서 떠나라!
예수 이름으로!
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요]
모든 악한 것들
모든 고통들
악몽
내 사람들에게서 떠나라!
너 사탄아! 내 사람들에게서 떠나라!
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손 데세요]
여러분의 신분을 선포하십시오!
"나는 하나님의 자녀다"
나는 하나님의 자녀다!
하나님의 영으로
예수 이름으로!
내 사람들에게서 떠나라!
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손 데세요]
시청자 여러분
예수 이름으로 해방되십시오!
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요]
사탄아, 예수 이름으로 잡고 있는 것을 놓을지어다!
예수 이름으로 잡고 있는 것을 놓을지어다!
사탄의 징후들
사탄의 음성
그칠지어다!
예수 이름으로!
여러분의 직업에서
그칠지어다!
여러분의 사업에서
여러분의 가정에서
그칠지어다!
여러분의 미래에서
예수이름으로!
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손 데세요]
전 세계 시청자 여러분
하나님의 임재로부터 우리가 어디를 갈 수 있습니까?
아픔이 어디에 있던지 간에
질병이 어디에 있던지 간에
질환이 어디에 있던지 간에
나가!
여러분의 장기에서 나가!
여러분의 신체 기능에서 나가!
나가!
출구가 나왔습니다!
질병에게 명한다! 나가!
섬유종에 명한다! 나가!
여러분의 신장에서
여러분의 뼈에서
여러분의 간에서
여러분의 혈액에서
나가!
나가라고 말하세요!
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손 데세요]
시청자 여러분
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요]
여러분이 이곳에
우리가 그곳에 있습니다.
꿈 속에서 어떤 것을 취하고 먹었던지 간에
여러분의 원수의 식탁에서 무엇을 마셨던지 간에
여러분의 신체에서 나갈 것을 명합니다!
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요]
여러분의 장기에서 그것들이 나갈 것을 명합니다!
나가!
꿈에서 어떤 것들을 취하거나 먹었던지간에
여러분에게 고통을 주고 있는 원수의 식탁에서
여러분에게 한계를 주는 원수의 식탁에서
여러분에게 실망을 주는 원수의 식탁에서
무엇을 취하고 먹었던지간에
예수 이름으로 그것들이 나갈 것을 명합니다!
해방될지어다!
예수 이름으로!
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손 데세요]